Title: Java Backend F2F
Company: Damco Solutions
Location: San Francisco, CA
Type: Full-Time

Company Description
Damco Solutions is a leading IT services, consulting and outsourcing company delivering exceptional business solutions and customer value to its customers worldwide.
Damco offers end-to-end innovative and leading edge solutions to help corporations leverage technologies, outperform their competition and acquire sustainable growth. We have proven capabilities in new and emerging technologies and extensive experience across a broad range of industries and domains which enable us to deliver world-class, secure, scalable and reliable business systems.
Damco has achieved many distinctions and milestones of outstanding success during the course of its evolutionary journey.
Job Description
Hi Professional,
Hope you are doing great...
I have an exciting new opportunity that I wanted to share with you and your network. Our client, is currently seeking a Professional to join their organization.
I have included a complete job description below in case you or someone you know might be interested in learning more.
candidates must attend Face 2 Face interview this weekend i.e 14 and 15 Jan 2017
Job title: Java Backend
Location: San Francisco, CA
Duration: Full time
Job Description:
10+years JAVA Extensive Experience
Spring 3.0 Extensive Experience
Soap and Rest Services Extensive Experience
Jaxb Hands on
Spring Dynamic Modules( OSGI ) Extensive Experience
Oracle 10 Hands on
Hibernate Extensive Experience
Thanks & Regards
Parthu Srinivas
Executive Recruiter
+1 631-759-8044 Ext: 313 (O)
+1 347-826-3427 (F)
Email: srinivas.rajavarapu(at)damcosoft.com
Additional Information
All your information will be kept confidential according to EEO guidelines.
Responsibilities: Hi Professional, Hope you are doing great... I have an exciting new opportunity that I wanted to share with you and your network. Our client, is currently seeking a Professional to join their organization. I have included a complete job description below in case you or someone you know might be interested in learning more. candidates must attend Face 2 Face interview this weekend i.e 14 and 15 Jan 2017 Job title: Java Backend Location: San Francisco, CA Duration: Full time Job Description: 10+years JAVA Extensive Experience Spring 3.0 Extensive Experience Soap and Rest Services Extensive Experience Jaxb Hands on Spring Dynamic Modules( OSGI ) Extensive Experience Oracle 10 Hands on Hibernate Extensive Experience Thanks & Regards Parthu Srinivas Executive Recruiter +1 631-759-8044 Ext: 313 (O) +1 347-826-3427 (F) Email: srinivas.rajavarapu(at)damcosoft.com
